Техническое задание на проектирование ПЛК.

Состав:
Техническое задание на программное обеспечение.
Техническое задание на электрическую схему.
Техническое задание на печатную плату.
Техническое задание на корпус.

В открытом доступе должна быть вся документация по проекту:
Исходные коды программ.
Электрическая схема.
Чертежи печатных плат.
Чертежи корпуса.
Техническое задание.
Пояснительная записка.

При проектировании использовать доступное программное обеспечение:
Arduino IDE
STM32CubeIDE
EasyEDA
FreeCAD
LibreOffice

Тип производства: единичное в крайнем случае мелкосерийное.
Должна быть возможность сборки в домашних условиях.


