Техническое задание для печатной платы ПЛК.

Верхняя плата для клемм и силовых элементов.
Средняя плата материнская.
Нижняя плата процессорная.

Максимальное использование SMD компонентов.
Наличие защитной маски.
Защитная маска зеленая (белую не использовать)
Наличие шелкографии.
Шелкография белая (так лучше видно при пайке).
Шрифт моноширинный.
Наличие точек проверки (test point).
Отверстия технологические для производства плат Tooling holes .
Реперные точки (отверстия?) по диагонали платы. 
Медь имеет отступ от края платы 1мм.
стеклотекстолит FR-4
печатная плата 2х сторонняя
Толщина меди 2 унции на квадратный фунт 2 oz/ft2 (jlcpcb=2oz) 0.0675мм??
Переходные отверстия металлизированные.
Диаметр отверстий для DIP разъемов 0,8мм
Расстояние между платами для раскроя плат 0,8мм под сверловку или резку
Толщина стеклотекстолита 1.6мм
Ширина платы 100мм (100=105-2.5-2.5 мм)
Высота платы 85мм (85=90-2.5-2.5 мм)
Температура пайки ручным паяльником 320С минимальное время пайки 3 секунды.
Припой Sn62Pb36Ag1.5-2
Флюс-гель безотмывочный R0L0
Толщина дорожки 0.55мм

Сервис изготовления печатных плат:
https://jlcpcb.com/
Проектирование:
https://easyeda.com/
