Техническое задание для корпуса ПЛК.

Корпус ПЛК крепиться на DIN рейку.
Крепление на DIN рейку 35x7.5мм (EN 60 715) (ГОСТ Р МЭК 60715-2003) (DIN 43880)
Технология изготовления корпуса 3D печать.
Оценка стоимости и заказ печати: https://studia3d.com/upload

Размеры корпуса:
высота  корпуса 90мм (константа как у дельты)
глубина корпуса 52мм (три платы)
ширина  корпуса 105мм (заказ платы 100мм не дорого)
толщина стенки корпуса 5мм

Требования к 3D печати Flying Bear Ghost 6:
Детали печатать последовательно одна за другой.
Недопустима печать на одном принтере двух деталей одновременно.
Дополнительные поддержки в слайсере: отключены.
Допуск на размеры заложенный в чертежах 0.3мм
Цвет филомента: черный
Материал филомента: PETG
Диаметр филомента: 1,75мм
Диаметр сопла 0,4мм
Толщина слоя 0,2мм
Толшина стенок и дна 1.2мм
Скорость печати 55мм/с
Ускорение печати 500мм/с^2
Рывок печати 5мм/с
Тип прилипания к столу: Кайма
Поддержки: нет
Процент заполнения внутренних слоев корпуса 40%
Температура экструдера для PETG 240С
Температура стола для PETG 73С

Печатал на 3D принтерах:
Tevo Tornado
Micromake D1
Flying Bear Ghost 5
Flying Bear Ghost 6

Филомент:
Производитель филомента: FDplast
PLASTIQ PETG BLACK https://www.dns-shop.ru/product/d7fdb284d0753332/plastik-dla-3d-pecati-plastiq-petg-black/

Настройки слайсера отличные от заводских на 27-05-2023
Flying Bear Ghost 6
Ultimaker Cura 4.12.1
Качество \ Высота слоя = 0.2 мм
Стенки \ Толщина стенки = 1.2 мм
Стенки \ Оптимизация порядка печати стенок = 1
Стенки \ Выравнивание шва по оси Z = Случайно
Дно/крышка \ Толщина дна/крышки = 1.2 мм 
Заполнение \ Плотность заполнения = 40%
Заполнение \ Шаблон заполнения = Зигзаг
Заполнение \ Рандомизация начала заполнения = 1
Материал \ Температура сопла = 238...240 С (PETG)
Материал \ Температура стола = 73 С
Скорость \ Скорость печати = 55 мм/с
Скорость \ Скорость перемещения = 70 мм/с
Скорость \ Разрешить управление ускорением = 1
Скорость \ Ускорение печати = 500 мм/с2
Скорость \ Ускорение перемещения = 500 мм/с2
Скорость \ Включить управление рывком = 1
Скорость \ Рывок печати = 5 мм/с
Скорость \ Рывок перемещения = 5 мм/с
Перемещение \ Величина отката = 7...10 мм
Перемещение \ Режим комбинга = Выключен
Охлаждение \ Включить вентиляторы = 0
Поддержки \ Генерация поддержек = 0/1
Поддержки \ Структура поддержки = Дерево/Нормаль
Поддержки \ Размещение поддержек = От стола
Поддержки \ Плотность поддержек = 25%
Поддержки \ Разрешить кайму поддержек = 1
Тип прилипания к столу \ Тип прилипания к столу = Кайма
Тип прилипания к столу \ Количество линий каймы = 20...50
Тип прилипания к столу \ Кайма только снаружи = 0
IP = 192.168.0.19
---Стартовый G-код (без стартовой линии слева)
G21 ;Установить единицы измерения в миллиметры.
G90 ;В абсолютном режиме все координаты, заданные в G-коде.
M82 ;Перевод оси E в абсолютный режим независимо от других осей
M107 ;Выключить один из вентиляторов. Если индекс вентилятора не указан, вентилятор охлаждения печати.
G28 X0 Y0 ;Возврат в исходное положение X,Y
G28 Z0 ;Возврат в исходное положение Z
;G1 Z3.0 F3000 ;Опустить ось Z на 3мм с скоростью 3000mm/min.
;G92 E0 ;Установить положение экструдера на 0
;G1 X20 Y20.0 Z0.28 F3000.0 ;Идем в левый ближний угол стола.
;G1 X20 Y170.0 Z0.28 F1500.0 E12 ;Идем в левый дальный угол стола (экструдер вкл).
;G1 X20.3 Y20.0 Z0.28 F1500.0 E18 ;Идем в левый ближний угол стола (экструдер вкл).
G92 E0 ;Установить положение экструдера на 0
G1 Z1.0 F3000 ;Опустить стол на 1мм
M117 Printing.) ;Сообщение на экране
G5 ;кубический сплайн Безье wtf???
---Завершающий G-код:
M104 S0
M140 S0
M84
M107
G91
G1 E-1 F300
G1 Z+0.5 E-5
G28 X0 Y0
M84
G90
M300 P300 S4000
---

Программы для черчения: AutoCAD, FreeCAD, QCAD.
Рекомендуемые открытые форматы файлов для CAD систем:
*.dxf
*.stl
*.step
*.iges
