Техническое задание на программное обеспечение.

Языки программирования разрабатываемого ПЛК:
asm, c, c++, python3.
Предпочтительно использование языка с++.

Программное обеспечение должно способствовать простоте переноса программ с существующих ПЛК на язык c++.
Использовать протоколы связи: MODBUS ASCII, MODBUS RTU, MODDBUS TCP, PROFIBUS DP.
Взаимодействие с внешним миром как в большинстве ПЛК реализовать через глобальные переменные.
Документирование исходного кода включить в исходный код с использованием ASCII ART.

Свободные выводы контроллера подтянуть программно к плюсу или минусу питания.

Желательно использовать статический анализатор кода в соответствии с стандартом MISRA.
Желательно для документации кода использовать Doxygen.

Перечень необходимых функциональных блоков:
TON Таймер задержки включения.
TOF Таймер задержки выключения.
...